Mae'n dda i chi o'ch gyrru o'r hyn yn ymlaen?
Ie.
Dwi'n mynd i ddweud ychydig am sut yw hynny wedi'i ddod.
Roedd yn dda iawn i'n ddod yn y byddwn i'n ei ddod,
er mwyn fod llawer o'r hyn yn ymwneudol.
Yna mae'n dod yn fwy a fwy gwych yn ymwneudol.
Mae'n dda i chi ddod o'r hyn neu unrhyw amlwgiaeth neu unrhyw beth.
Mae'n dda i chi ddod o'r hyn neu unrhyw beth.
Felly mae'n dda'n cymryd yn fwy a dda, ond fe wnes i ddod ymlaen.
Dwi'n meddwl bod yn cael ei gael yn fawr gyda'n arian.
Mae'n dda i'n cael llawer o bobl.
Felly fe wnes i gael ymwneudol o'r hyn.
Fe wnes i'n cael ymwneudol o'r Aiswg ym Mhol yn ymddiriedig.
A fe wnes i gael ymddygiad yn ymwneudol o'r hyn arian.
Fe wnes i gael ymddygiad yn ymddygiad.
Fe wnes i gael ymddygiad.
Fe wnes i ddod ymlaen,
a fe wnes i ddod ymwneudol o'r hyn arian.
Fe wnes i ddod ymwneudol.
Felly fe wnes i ddod ymddygiad ymddygiad yng Nghymru
yn y bod i'n cael ei gael i'r holl gwaith.
Fe wnes i ddod ymddygiad yng Nghymru
pan fe wnes i ddod ymlaen ymlaen ym Mhol.
Fe wnes i ddod ymlaen yng Nghymru
pan fe wnes i ddod ymlaen yng Nghymru
a fe wnes i ddod ymlaen ymddygiad
a gweithio ar y gwasanaeth a'r holl o hyn.
Felly fe wnes i ddod ymlaen i gael ymddygiadau eraill
yn y brifysgol fy nghymru.
Rwy'n gwybod bod yn dda iawn i'r ffordd,
ond fe wnes i gael gwaith ym Mhol am un o'r gwaith.
Fe wnes i ddod ymlaen i'r palest
a gwneud ymddygiad yn y ffordd o'r Mhol Charles.
Felly, roedd y ffordd yma yn ymddygiad?
Beth o'r schema yma?
Roedd y ffordd yma yn y dderrylid yma yng Nghymru,
a fe wnes i ddod ymlaen i unrhyw unrhyw un,
a'n creu llawer o ddod ymlaen.
Fe wnes i gael llawer o ddod ymlaen
a phosibau cyfrannol a phethau o'r holl oherwydd,
oherwydd fe wnes i gael yn y ffordd yng Nghymru.
Felly fe ddod ymlaen i gael gwaith,
a fe wnes i gael gwaith,
ond fe wnes i gael gwaith i 25 neu 30 y bobl.
Ond mae'n rhaid i'n ddod ymlaen,
a'n mwyaf anhygoel y byddwn yn oed yn gwybod,
a sut y bydd yn wedi'i rhoi y prosiect yma,
roedden nhw'n gwybod rhai o ni.
Byddwn yn gwybod llawer amdano amdano am hynny.
Mae'n ddod llawer amdano am hynny.
Ond fel y byddwch chi'n rhaid i wneud ymlaen i?
Ym Mhol James.